개인정보처리방침 (Privacy Policy)

본 개인정보처리방침은 novelus(이하 “서비스 제공자”)가 광고 지원 서비스 로 제공하는 모바일 기기용 CashHeart 앱(이하 “애플리케이션”)에 적용됩니다. 본 서비스는 있는 그대로 제공되는 것을 전제로 합니다.

정보 수집 및 이용 (Information Collection and Use)

애플리케이션은 사용자가 애플리케이션을 다운로드하고 사용하는 과정에서 정보를 수집합니다. 이 정보에는 다음과 같은 내용이 포함될 수 있습니다.

사용자의 기기에 할당된 인터넷 프로토콜 주소(IP 주소)

사용자가 애플리케이션 내에서 방문한 페이지, 해당 페이지를 방문한 날짜 및 시간, 그 페이지에서 보낸 시간

애플리케이션에서 보낸 전체 사용 시간

사용자의 모바일 기기에서 사용 중인 운영체제 정보

애플리케이션은 사용자의 모바일 기기에 대한 정확한 위치 정보를 수집하지 않습니다.

서비스 제공자는 사용자가 제공한 정보를 활용하여, 때때로 사용자에게 중요한 정보, 법적으로 요구되는 통지, 마케팅 프로모션 등을 제공하기 위해 연락할 수 있습니다.

더 나은 사용 경험을 제공하기 위해, 애플리케이션 사용 중 서비스 제공자가 특정 개인 식별이 가능한 정보를 제공하도록 요청할 수 있습니다. 서비스 제공자가 요청하는 정보는 본 개인정보처리방침에 설명된 바에 따라 보관되고 이용됩니다.

제3자 접근 (Third Party Access)

서비스 제공자는 애플리케이션 및 서비스 품질을 개선하기 위해, 집계되고 익명화된 데이터 만을 정기적으로 외부 서비스로 전송할 수 있습니다. 서비스 제공자는 본 개인정보처리방침에 설명된 방식으로 제3자와 사용자의 정보를 공유할 수 있습니다.

애플리케이션은 데이터 처리와 관련하여, 각자 고유한 개인정보처리방침(Privacy Policy)을 가진 제3자 서비스를 사용합니다. 애플리케이션에서 사용되는 제3자 서비스 제공자의 개인정보처리방침 링크는 다음과 같습니다.

Google Play Services

AdMob

Sentry

서비스 제공자는 다음과 같은 경우에, 사용자가 제공한 정보 및 자동으로 수집된 정보를 공개할 수 있습니다.

법률에 의해 요구되는 경우(예: 소환장(subpoena) 또는 이와 유사한 법적 절차를 준수하기 위해)

서비스 제공자가 선의의 판단에 따라, 권리 보호, 사용자의 안전 또는 타인의 안전 보호, 사기 조사, 정부 요청에 대한 대응 등을 위해 공개가 필요하다고 믿는 경우

서비스 제공자를 대신하여 업무를 수행하며, 서비스 제공자가 공개한 정보를 독자적으로 사용하는 것이 아니고, 본 개인정보처리방침에서 정한 규칙을 준수하기로 동의한 신뢰할 수 있는 서비스 제공업체와 정보를 공유하는 경우

옵트아웃 권리 (Opt-Out Rights)

사용자는 애플리케이션을 삭제(언인스톨)하는 것만으로도 정보 수집을 완전히 중단할 수 있습니다. 이는 사용자의 모바일 기기 자체에서 제공되는 일반적인 삭제 절차 또는 모바일 애플리케이션 마켓/네트워크에서 제공되는 삭제 기능을 통해 수행할 수 있습니다.

데이터 보관 정책 (Data Retention Policy)

서비스 제공자는 사용자가 애플리케이션을 사용하는 기간 동안, 그리고 그 이후 합리적인 기간 동안 사용자가 제공한 데이터를 보관합니다.
사용자가 애플리케이션을 통해 제공한 사용자 제공 데이터의 삭제를 원하는 경우, 아래 이메일 주소로 서비스 제공자에게 연락해 주시기 바랍니다. 서비스 제공자는 합리적인 시간 내에 이에 대해 응답할 것입니다.

noveluslab@gmail.com

아동 (Children)

서비스 제공자는 애플리케이션을 이용하여 만 13세 미만 아동으로부터 고의적으로 데이터를 수집하거나, 그들을 대상으로 마케팅 활동을 수행하지 않습니다.

애플리케이션은 만 13세 미만의 누구를 대상으로 하지 않습니다. 서비스 제공자는 만 13세 미만 아동으로부터 개인 식별 정보를 고의적으로 수집하지 않습니다. 만약 서비스 제공자가 만 13세 미만의 아동이 개인 정보를 제공했다는 사실을 알게 되는 경우, 서비스 제공자는 해당 정보를 즉시 서버에서 삭제할 것입니다.
부모 또는 법정대리인이 자녀가 서비스 제공자에게 개인 정보를 제공하였음을 알게 된 경우, 필요한 조치를 취할 수 있도록 아래 이메일 주소로 연락해 주시기 바랍니다.

noveluslab@gmail.com

보안 (Security)

서비스 제공자는 사용자의 정보 기밀성을 보호하는 데 큰 관심을 가지고 있습니다. 서비스 제공자는 처리 및 보관하는 정보를 보호하기 위해, 물리적·전자적·절차적 안전장치를 제공합니다.

변경 사항 (Changes)

본 개인정보처리방침은 사유를 불문하고 수시로 업데이트될 수 있습니다. 서비스 제공자는 본 페이지를 업데이트하는 방식으로 개인정보처리방침의 변경 사항을 사용자에게 통지합니다.
사용자는 변경 사항을 확인하기 위해 본 개인정보처리방침을 정기적으로 검토하는 것이 권장되며, 애플리케이션을 계속 사용하는 것은 모든 변경 사항에 대한 동의로 간주됩니다.

본 개인정보처리방침은 2025-12-01부터 효력이 발생합니다.

동의 (Your Consent)

애플리케이션을 사용함으로써, 사용자는 본 개인정보처리방침에 따라, 현재 및 향후 개정된 형태로 사용자의 정보가 처리되는 것에 동의하는 것으로 간주됩니다.

연락처 (Contact Us)

애플리케이션 사용 중 개인정보와 관련된 문의사항이 있거나, 서비스 제공자의 개인정보 처리 관행에 대해 질문이 있는 경우, 아래 이메일로 연락해 주시기 바랍니다.

noveluslab@gmail.com